# 现在是苹果酒花车的季节

> 原文:[https://life hacker . com/now-is-the-season of-the-cider-float-1845246329](https://lifehacker.com/now-is-the-season-of-the-cider-float-1845246329)

苹果酒可以有多种形式。热的或冷的，静止的或起泡的，硬的或软的——所有这些词都可以用来描述这种饮料。虽然它们在味道、温度、起泡和酒精含量方面可能有所不同，但所有这些苹果酒都有一个非常重要的共同点:它们都非常适合搭配冰淇淋。(我的意思是，它们也都是基于苹果的，但这是必然的。)

Watch

不像其他和我肤色一样的女人，我不喜欢南瓜或它的香料。我更喜欢红薯馅饼，我唯一点的季节性星巴克饮料是薄荷摩卡。我喜欢南瓜的*美感*(我自己的肤色是橙色的，形状是圆形的)，但苹果是我整个季节都喜欢的秋季风味，苹果酒基本上是玻璃杯里的苹果派。

像所有的浮动一样，苹果酒浮动很容易执行。你放几勺冰淇淋在杯子里，你把饮料倒在同一个杯子里，你很享受。然而，你可以做一些调整和修改来最大化秋天的感觉。

### 它是轻快的

压榨苹果酒可以冰镇饮用，但我认为冰镇苹果酒需要泡沫。你有两个主要选择:烈性酒或不含酒精的。对于清醒的人群(和孩子们)来说，经典的起泡Martinelli's是一种出色的双成分漂浮——它具有精确的酸度，完美地平衡了香草冰淇淋的丰富度。如果你走马蒂内利的路线，坚持原味，除了全脂法国香草外不加任何东西(尽管奶油冻也可以)。

如果你想喝烈性苹果酒，就呆在苹果家族里。现在不是吃菠萝或覆盆子之类的东西的时候。普通苹果不错，但如果你能找到的话，尝试一些加香料的品种，并加入任何以生姜为成分的东西。我今天抢到了这罐“ [烤苹果](https://www.dswickedcider.com/baked-apple.html) ”苹果酒，它正好兑现了我的承诺。(而且，虽然我不会选择它作为我的*花车，但他们现在生产南瓜苹果酒，如果你的秋季议程要求这样，我会支持你的旅程。)*

### 有些人喜欢热的

如果你想要味道和温度都稍微温暖一点的东西，考虑将热的香料苹果酒和香料冰淇淋搭配起来，就像这个聪明的评论者为他们的签名Fallffogato所做的那样。

<iframe src="https://api.kinja.com/embed/thread/1845215794" height="350" width="640" scrolling="no"></p><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">你可以在纯苹果酒中加入香料(丁香、肉桂、八角、柑橘皮)，或者你也可以购买预加香料的苹果酒，加热后食用。对于spiking，苹果杰克是一个明显的，苹果的选择，但如果你想调和水果的味道，你可以用梨白兰地或尝试一点波旁威士忌。</p><h3 class="sc-1bwb26k-1 kpbNNd" id="h290404">完成它</h3><p class="sc-77igqf-0 bOfvBY">虽然肉桂棒看起来很漂亮，但当你想喝饮料时，它真的会妨碍你。粉末状肉桂和新鲜磨碎的肉豆蔻是两种经典的选择，用来结束你的热或冷漂浮，或者你可以使用中国五香<span></span>，这是南瓜香料<em>的混合香料，如果它不是如此懦弱<!-- -->。</em></p> </body> </html></iframe>